Repository: iakdis/librecamera
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: APP SETTINGS
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh: 界面设置
zh_hant: 應用程式設定

# autoSmall
source: AUTO
ja: オート
ko: 오토
zh: 自动
zh_hant: 自動

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_hant: 返回

source: CAMERA BEHAVIOUR
ja: カメラ設定
ko: 카메라 설정
zh: 相机设置
zh_hant: 相機行為

source: Capture at volume press
ko: 볼륨 버튼 동작
zh: 用音量键拍照
zh_hant: 按音量按鈕進行拍攝

# captureAtVolumePress_description
source: When enabled, pressing a volume button will capture a picture or record a video
ko: 활성화할 경우, 볼륨 버튼을 눌러 사진을 촬영하거나 동영상을 녹화합니다
zh: 按下一个音量键，就可以拍照或录视频
zh_hant: 啟用後，按音量按鈕將拍攝照片或錄製影片

source: Choose path
ja: フォルダー選択
ko: 경로 선택
zh: 选择路径
zh_hant: 選擇路徑

source: Default exposure
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认曝光补偿值
zh_hant: 預設曝光

source: Disable audio
ja: マイク無効
ko: 오디오 비활성화
zh: 不录音频
zh_hant: 停用音訊

# disableAudio_description
source: Disable audio when recording a video
ja: 録画するとき音声を録音しない
ko: 동영상을 녹화할 때 오디오를 비활성화합니다
zh: 录视频时不录音频
zh_hant: 錄製影片時停用音訊

source: Enable compression
ja: 圧縮を有効にする
ko: 압축 사용

# enableCompression_description
source: Use compression when saving images to save storage space.
ja: 画像を保存するときに圧縮を使用してストレージを節約します
ko: 이미지를 저장할 때 압축을 사용하여 저장 공간을 절약합니다

source: Enable exposure slider
ja: 露出スライダーを表示
ko: 노출 슬라이더 활성화
zh: 显示曝光滑动条
zh_hant: 啟用曝光滑桿

# enableExposureSlider_description
source: When enabled, a slider will appear to manually adjust the exposure
ja: 露出を手動で調整するスライダーを表示する
ko: 활성화할 경우, 수동 노출 설정 슬라이더를 표시합니다
zh: 开启本选项，显示手动调整曝光补偿的滑动条
zh_hant: 啟用後，將出現一個滑桿以手動調整曝光

# enableMaximumScreenBrightness
source: Maximum screen brightness
ja: 画面の最大輝度
ko: 최대 화면 밝기
zh: 屏幕保持最亮
zh_hant: 最大螢幕亮度

# enableMaximumScreenBrightness_description
source: When enabled, the screen brightness of your device will be set to the maximum
ja: 有効にすると、デバイスの画面の明るさが最大に設定されます
ko: 활성화할 경우, 기기의 화면 밝기가 최대로 설정됩니다
zh: 开启本选项，设备屏幕的亮度会调为最大
zh_hant: 啟用後，裝置的螢幕亮度將會設定為最大

# enableModeRow
source: Enable focus and exposure mode row
ja: 露出・フォーカス設定を表示
ko: 포커스 및 노출 설정 활성화
zh: 显示对焦模式和曝光模式控制栏
zh_hant: 啟用對焦和曝光模式行

# enableModeRow_description
source: Enable a row at the bottom to switch the exposure and focus modes
ja: 画面の下に露室とフォーカス設定を切り替わるボタンを表示する
ko: 화면 하단에 포커스 및 노출 모드 버튼을 활성화합니다
zh: 启用显示在底部的控制栏，选择曝光模式和对焦模式
zh_hant: 啟用底部的一行以切換曝光和對焦模式

source: Enable zoom slider
ja: ズームスライダーを表示
ko: 줌 슬라이더 활성화
zh: 显示缩放滑动条
zh_hant: 啟用縮放滑桿

# enableZoomSlider_description
source: When enabled, a slider will appear to manually adjust the zoom
ja: ズームを調整するスライダーを表示する
ko: 활성화할 경우, 수동 줌 설정 슬라이더를 표시합니다
zh: 开启本选项，显示手动缩放的滑动条
zh_hant: 啟用後，將出現一個滑桿以手動調整縮放

source: Exposure mode
ja: 露出モード
ko: 노출 모드
zh: 曝光控制
zh_hant: 曝光模式

# exposureModeAuto
source: AUTO EXPOSURE
ja: オート露出
ko: 자동 노출
zh: 自动调整
zh_hant: 自動曝光

# exposureModeLocked
source: LOCKED EXPOSURE
ja: 固定露出
ko: 고정 노출
zh: 锁定曝光值
zh_hant: 已鎖定曝光

source: Flashlight
ja: フラッシュライト
ko: 플래시 라이트
zh: 闪光灯
zh_hant: 閃光燈

# flipPhotosFrontCamera
source: Flip photos on front camera
ja: フロントカメラ影を映す
ko: 전면 카메라 사진 회전
zh: 翻转前置摄像头的照片
zh_hant: 翻轉前置相機的照片

# flipPhotosFrontCamera_description
source: Flip photos horizontally that were taken with front camera
ja: フロントカメラで撮影した写真の影を映す
ko: 전면 카메라로 촬영한 사진을 가로 방향으로 회전합니다
zh: 用前置摄像头拍照后，水平翻转拍下的照片
zh_hant: 水平翻轉使用前置相機拍攝的照片

source: Flip to front camera
ja: フロントカメラに切り替え
ko: 전면 카메라로 전환
zh: 翻转到前置摄像头
zh_hant: 翻轉至前置相機

source: Flip to rear camera
ja: 背面カメラに切り替え
ko: 후면 카메라로 전환
zh: 翻转到后置摄像头
zh_hant: 翻轉至後置相機

source: Focus mode
ja: フォーカスモード
ko: 포커스 모드
zh: 对焦模式
zh_hant: 對焦模式

# focusModeAuto
source: AUTO FOCUS
ja: オートフォーカス
ko: 자동 포커스
zh: 自动对焦
zh_hant: 自動對焦

# focusModeLocked
source: LOCKED FOCUS
ja: 固定フォーカス
ko: 고정 포커스
zh: 焦点不动
zh_hant: 已鎖定焦點

# format
source: Image compression format
ja: 画像圧縮フォーマット
ko: 이미지 압축 형식
zh: 图像格式
zh_hant: 照片格式

# format_description
source: Change the image compression format (default: JPEG/JPG)
ja: 画像の圧縮フォーマットを変更します（デフォルト：JPEG/JPG）
ko: 이미지 압축 형식을 변경합니다 (기본값: JPEG/JPG)
zh: 选择图像格式（默认：JPEG/JPG）
zh_hant: 變更照片格式（預設：JPEG／JPG）

source: Get started
ja: 完了
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_hant: 開始使用

source: Give camera permission
ja: カメラ権限を許可する
ko: 카메라 권한 부여
zh: 给予摄像头权限
zh_hant: 授予相機權限

source: Give microphone permission
ja: マイク権限を許可する
ko: 마이크 권한 부여
zh: 给予麦克风权限
zh_hant: 授予麥克風權限

source: Give storage permission
ja: ストレージ権限を許可する
ko: 저장소 권한 부여
zh: 给予存储权限
zh_hant: 授予儲存權限

source: Image compression quality
ja: 画質設定
ko: 이미지 압축 품질
zh: 压缩图像时要保持的图像质量
zh_hant: 照片壓縮品質

# imageCompressionQuality_description
source: Lower compression quality means smaller size but worse quality, while higher compression quality means bigger size but better quality
ja: 画質設定を下げるとファイルサイズが下げますが、保存した画像の画質は悪くなります。画質設定を上がると、保存した画像の画質は良くなりますが、ファイルサイズが増える。
ko: 압축 품질이 낮을수록 파일 크기는 작지만 화질이 떨어지며, 압축 품질이 높을수록 파일 크기는 커지지만 화질이 좋아집니다
zh: 压缩质量低，文件体积小，但图像质量低；压缩质量高，文件体积大，但图像质量高
zh_hant: 較低的壓縮品質意味著較小的大小但品質較差，而較高的壓縮品質意味著較大的大小但品質較好

# keepEXIFMetadata
source: Save EXIF data
ja: EXIFデータを保存
ko: EXIF 데이터 저장
zh: 保存 EXIF 信息
zh_hant: 儲存 EXIF 數據

# keepEXIFMetadata_description
source: Save EXIF metadata of the taken picture like phone model, GPS location, etc.
ja: 機種、GPS座標などのメータデータをEXIFタグとして画像ファイルに書き込む
ko: 사진을 촬영할 때 휴대폰 모델, GPS 위치 등 EXIF 메타데이터를 저장합니다
zh: 在图片文件中保存图片的 EXIF 元数据，比如手机型号、GPS 定位等。
zh_hant: 儲存拍攝照片的 EXIF 元數據，例如手機型號、GPS 位置等。

source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

# language_description
source: Change the app language
ja: アプリの言語を変更する
ko: 앱 언어를 변경합니다
zh: 选择应用的语言
zh_hant: 變更應用程式語言

source: Left-handed mode
ko: 왼손잡이 모드
zh: 左利手模式
zh_hant: 左手模式

# leftHandedMode_description
source: When enabled, switch the position of the camera controls in landscape for left-handed mode
ko: 활성화할 경우, 카메라 컨트롤 배치를 왼손잡이용으로 전환합니다
zh: 交换横屏下相机控件的位置
zh_hant: 啟用後，將橫向相機控制的位置切換為左手模式

# less
source: SHOW LESS
ja: 詳細設定を閉じる
ko: 상세 설정 접기
zh: 收起
zh_hant: 顯示較少

# license
source: The code is licensed under the GPLv3 on GitHub. If you encounter any problems or want to request a feature, please open an issue on GitHub. Thanks!
ja: 本アプリのソースコードはGPLv3ライセンスでGitHubにて配信されています。 ご質問・ご要望・不具合報告などがありましたら、GitHubのIssueでお問い合わせください。ご利用ありがとうございました！
ko: 이 앱은 Github의 GPLv3에 의해 라이선스가 부여됩니다. 문제가 있거나 기능을 요청하시는 경우 Github에서 Issue를 개설해 주십시오. 감사합니다!
zh: GitHub 上有源代码，源代码以 GPLv3 许可协议发布。如果您碰到什么问题或者想要某种功能，可以在 GitHub 上提出 issue。谢谢！
zh_hant: 此程式碼在 GitHub 上以 GPLv3 許可證發佈。如果你遇到任何問題或想要請求功能，請在 GitHub 上提出問題。謝謝！

# lockCaptureOrientation
source: Lock auto orientation [RESTART REQUIRED]
ja: 画面回転をロックする [再起動必須]
ko: 화면 회전 잠금 [앱 재시작 필요]
zh: 固定自动旋转 [重启软件生效]
zh_hant: 鎖定自動旋轉方向［需要重新啟動］

# lockCaptureOrientation_description
source: Lock orientation to portrait mode, no matter if automatic rotation mode is activated
ja: 画面回転が有効のときでも、アプリ内で縦表示に固定する
ko: 화면 회전이 활성화되어 있어도, 인물사진 모드로 고정합니다
zh: 无论自动旋转有没有开启，显示方向均锁定为竖屏模式
zh_hant: 將方向鎖定為縱向模式，無論是否啟動自動旋轉模式

# lockedSmall
source: LOCKED
ja: 固定
ko: 고정
zh: 锁定
zh_hant: 已鎖定

source: MORE
ja: 詳細設定
ko: 상세 설정
zh: 其余设置
zh_hant: 更多

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_hant: 下一個

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Onboarding screen
ja: 初期設定
ko: 첫 화면
zh: 首次设置的界面
zh_hant: 入門介面

# onboardingScreen_description
source: Open the initial onboarding screen
ja: 初期設定画面を起動する
ko: 첫 화면을 엽니다
zh: 显示第一次打开软件时显示的界面
zh_hant: 開啟初始入門介面

source: Open captured picture or video
ja: 保存した写真・動画を開く
ko: 저장한 사진 또는 동영상 열기
zh: 查看相片或录像
zh_hant: 開啟已拍攝的照片或影片

source: Pause video
ja: 録画を一時停止する
ko: 동영상 일시정지
zh: 暂停录制
zh_hant: 暫停錄製影片

# permissionsTitle
source: PERMISSIONS
ja: 許可設定
ko: 권한 설정
zh: 权限
zh_hant: 權限

# permissionsTitle_description
source: To use the camera, you need to give permission to your camera and storage.
ja: このアプリを使用するには、カメラとストレージの権限を付与する必要があります。
ko: 카메라를 사용하기 위해서는 카메라 및 저장소 권한이 필요합니다.
zh: 作为相机应用程序，该软件需要相机和存储权限。
zh_hant: 要使用相機，你需要授予相機和儲存的權限。

source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh: 重置
zh_hant: 重置

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh: 分辨率
zh_hant: 解析度

# resolution_description
source: Change the camera resolution
ja: カメラの解像度を変更する
ko: 카메라 해상도를 변경합니다
zh: 设置相机分辨率
zh_hant: 變更相機解析度

source: Resume video
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 다시 시작
zh: 继续录制
zh_hant: 恢復錄製影片

source: Save path
ja: 保存先設定
ko: 저장 경로 설정
zh: 保存路径
zh_hant: 儲存路徑

# savePathTitle
source: SAVE PATH
ja: 保存先
ko: 저장 경로
zh: 保存路径
zh_hant: 儲存路徑

# savePathTitle_description
source: Select a save path. Typically, images get saved to the DCIM path on Android.
ja: 保存先のフォルダーを設定してください。 Androidの基準ではDCIMフォルダーに保存することです。
ko: 저장 경로를 선택하십시오. Android에서는 이미지가 흔히 DCIM 경로에 이미지가 저장됩니다.
zh: 选择保存路径。图像通常保存在安卓的 DCIM 路径下。
zh_hant: 選擇儲存路徑。通常，照片會儲存到 Android 上的 DCIM 路徑。

# savePath_description
source: Current path: {path}
ja: 使用中フォルダー: {path}
ko: 현재 경로: {path}
zh: 当前路径：{path}
zh_hant: 目前路徑：{path}

source: SAVING
ja: 保存設定
ko: 저장 설정
zh: 保存
zh_hant: 正在儲存

source: Select path
ja: フォルダー選択
ko: 경로 선택
zh: 选择路径
zh_hant: 選擇路徑

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# shutterSound
source: Enable shutter sound
ja: シャッター音を鳴らさないようにする
ko: 셔터음 활성화
zh: 关闭快门声
zh_hant: 停用快門聲

# shutterSound_description
source: Enable the shutter sound when taking a picture
ja: 撮影時のシャッター音を無効にする
ko: 사진을 촬영할 때 셔터음을 활성화합니다
zh: 拍照时不发出快门声
zh_hant: 拍照時停用快門聲

source: Start recording video
ja: 録画を開始する
ko: 동영상 녹화 시작
zh: 开始录制
zh_hant: 開始錄製影片

source: Start with front camera
ja: フロントカメラに起動
ko: 전면 카메라로 시작
zh: 打开软件时用前置摄像头
zh_hant: 從前置相機開始

# startWithFrontCamera_description
source: Always start with front camera when opening the app
ja: アプリを起動したときフロントカメラに切り替わる
ko: 앱을 열 때 항상 전면 카메라로 시작합니다
zh: 打开软件时默认用前置摄像头
zh_hant: 開啟應用程式時總是從前置相機開始

source: Stop video
ja: 録画を終了する
ko: 녹화 종료
zh: 结束录制
zh_hant: 停止錄製影片

source: Switch to picture mode
ja: 写真撮影モードに切り替え
ko: 사진 촬영 모드로 전환
zh: 切换到拍照模式
zh_hant: 切換至照片模式

source: Switch to video recording mode
ja: ビデオ録画に切り替え
ko: 동영상 녹화 모드로 전환
zh: 切换到录像模式
zh_hant: 切換至錄影模式

source: System language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어
zh: 系统语言
zh_hant: 系統語言

source: Take picture
ja: 写真を撮影する
ko: 사진 촬영
zh: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Theme
ja: ダークモード
ko: 테마
zh: 主题
zh_hant: 主題

# themeBlack
source: Black theme
ko: 블랙
zh: 黑色主题
zh_hant: 黑色主題

# themeDark
source: Dark theme
ja: ダークモード
ko: 다크
zh: 深色主题
zh_hant: 深色主題

# themeLight
source: Light theme
ja: ライトモード
ko: 라이트
zh: 浅色主题
zh_hant: 淺色主題

# themeSystem
source: System theme
ja: システムと合わせる
ko: 시스템 테마
zh: 系统主题
zh_hant: 系統主題

# theme_description
source: Change the app theme
ja: アプリのダークモードを切り替わる
ko: 앱 테마를 변경합니다
zh: 更换应用的主题
zh_hant: 變更應用程式主題

source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh: 倒计时
zh_hant: 計時器

source: Use Material You
ko: 머티리얼 디자인 사용
zh: “Material You”界面设计
zh_hant: 使用 Material You

# useMaterialYou_description
source: Use the Material You design. Set to false for the old Material design
ko: 머티리얼 디자인을 사용합니다. 이전 머티리얼 디자인은 비활성화됩니다
zh: 采用“Material You”界面设计。关闭则采用旧的 Material 界面设计
zh_hant: 使用 Material You 介面。設定為 false 以使用舊的 Material Design 介面

# version
source: Version {versionNumber}
ja: バージョン {versionNumber}
ko: 버전 {versionNumber}
zh: {versionNumber} 版
zh_hant: 版本 {versionNumber}

# welcomeTitle
source: WELCOME
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎

# welcomeTitle_description
source: Congratulations! You are ready to use this camera app.
ja: 初期設定が完了しました。ご利用ありがとうございました。
ko: 축하합니다! 카메라 앱을 사용할 준비가 되었습니다.
zh: 完事了！本相机软件现在能用了。
zh_hant: 恭喜！你已經準備好使用此相機應用程式。
